
Información básica de Laravel 8

-En la carpeta storage hay que dar permisos a algunas carpetas (canta el error).

-La configuración de la app está en el archivo '.env'.

-La carpeta pública que hay que dejar accesible es public.

-Las rutas se definen en routes/web.php

-Los controladores se crean desde consola desde la ruta del proyecto y hay que añadir en el archivo de rutas cada controlador creado, el comando es el siguiente:
php artisan make:controller ElementoController


-Vistas:
	-Las vistas se colocan en resources/views/
	-Las plantillas tienen que ser *.blade.php
	-Se usa la función @yield('elemento') para rellenar las plantillas.


-Acceso base de datos:
	-Se usa el archivo config/database.php, que saca la información del archivo .env
	-Para ejecutar las migraciones (database/migrations/*) hay que usar 'php artisan migrate' desde la ruta del proyecto.
	-Para crear una nueva migración hay que usar: 'php artisan make:migration elementos'
	-Para crear una nueva migración más elaborada hay que usar: 'php artisan make:migration create_elementos_table'
	-Para echar atrás una migración hay que usar: 'php artisan migrate:rollback' (Solo echa atrás el último lote de migración)
	-Para echar todas las migraciones atrás se puede usar: 'php artisan migrate:refresh'
	-Para para modificar tablas hay que usar: 'php artisan make:migration add_nuevocampo_to_elementos'
	-Para modificar propiedades de campos hay que añadir en el composer.json en la parte require lo siquiente: "doctrine/dbal": "v2.4.2" (y luego hacer un composer update)


-ORM Eloquent para relaccionar objetos con la información de la base de datos:
	-Para crear un modelo: 'php artisan make:model Elemento' (Que usará la tabla elementos)
	-






https://www.youtube.com/watch?v=vEY-b6-2cao&list=PLZ2ovOgdI-kWWS9aq8mfUDkJRfYib-SvF&index=6
